# Оригинал

### Гөлфия Шакирова / Радик Юлъякшин - Буран микән?

```
Юлларда буран микән,
Карларын салган микән?
Авылның тар урамында
Сукмаклар калган микән?

Үзем еракта булсам да,
Күңелем өйдә икән.
Капка төпләренә чыгып,
Әнием көтә микән?

Ай, буран буран икән.
Тотыш каплаган микән?
Авылның кышын бу күңелем
Бигрәк сагынган икән.

Үзем еракта булсам да,
Күңелем өйдә икән.
Капка төпләренә чыгып,
Әнием көтә микән?
```

------

# Перевод

### Гөлфия Шакирова / Радик Юлъякшин - Не метель ли?

```
На дорогах метель ли,
Снег свой щедро рассыпает?
В узких улочках деревни
Тропы чьи-то остаются?

Хоть и далеко от дома,
Душа моя, оказывается, дома.
У ворот, быть может, выйдет
Мама - ждет ли там меня?

Ах, метель, метель, метель ты,
Все следы ли занесла?
Зиму в деревне это сердце
Так сильно тосковало.

Хоть и далеко от дома,
Душа моя, оказывается, дома.
У ворот, быть может, выйдет
Мама - ждет ли там меня?
```
